Video Editing
Edição de Vídeo
Galaxy 9000
Galaxy 9000
Wealth, fame, power...
Riqueza, fama, poder...
Timing
Timing
Drasleek PhosCity
Drasleek PhosCity
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Gold Roger, o Rei dos Piratas, conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer.
Quality Control
Controle de Qualidade
Galaxy 9000 Pepperjack
Galaxy 9000 Pepperjack
Soundtracking
Trilha Sonora
Halee
Halee
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Suas últimas palavras lançaram multidões de aventureiros aos mares.
Graphics
Design Gráfico
Datenshi
Datenshi
Karaoke
Karaokê
KaitouYahiko
KaitouYahiko
You want my treasure? Go ahead.
Meu tesouro? Se quiserem, podem pegá-lo!
Subtitle Editing
Revisão de Texto
Ravenfire Realfolk Zenef
Soturno Samurai LordOfMostlyMe
Find it!
Procurem-no! Tudo está exatamente onde eu deixei!
Translation
Tradução
arch1t3cht DemonRin Funimation
Naoya Crunchyroll
Raws
Arquivos Brutos de Vídeo
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Agora, os homens desbravam a Grand Line à procura de seus sonhos!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
E assim teve início...
We'
Jun
A
tan
re go
A
ri
do
ing
ri
tta
to
to
tta
ke
dos
ga
ke
no
os
th
no
yu
nos
er
yu
me
sos
up
me
wo
Jun
all
son
A
wo
our
hos,
ka
A
dr
ka
ki
ki
ri
ri
ea
a
a
tsu
ms
tta
tsu
me
tta
ke
me
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
tan
re go
do
ing
to
to
dos
ga
va
th
os
er
mos
up
Sa
all
nos
our
par
dr
ga
and
sos
Sa
tir
ea
shi
set
son
ga
pa
ms
mo
out
hos,
shi
ra
in
no
mo
pro
se
wo
no
cu
ar
sa
wo
va
ch
rar
sa
ga
of
o
ga
shi
so
que
shi
ni
me
Sa
ni
que
Sa
yu
th
re
yu
ku
ing
mos!
ku
no
to
sa
no
ga
fi
shi
sa
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
mos
set
par
out
tir
in
pa
se
ra
ar
pro
ch
cu
of
rar
so
o
me
que
th
ONE
ing
re
to
PIECE
ONE
mos!
fi
ONE
ONE
PIECE
Co
Bús
Ra
so
mp
Ra
shin
las
as
shin
ba
só
ses
ba
n
ser
on
n
nan
vem
ly
nan
te
pa
ca
te
use
ra
juu
Bús
del
nos
tai
juu
ays
a
no
tai
Ra
tra
mo
no
to
Ra
shin
sar
ba
mo
n
ba
nan
n
te
nan
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
to
mp
so
to
las
as
só
ses
ser
on
vem
ly
pa
ca
ra
use
nos
del
a
ays
tra
De
sar
Ne
Che
li
io
tsu
Ne
ri
de
ni
tsu
ous
e
u
ni
wi
mo
ka
u
th
ção,
sa
ka
fe
eu
re
sa
ve
as
r,
re
ka
Che
I
su
Ne
mo
ji
ka
ta
o
wo
Ne
ke
ji
to
le
the
wo
ru
me!
he
to
no
ru
tsu
no
lm
tsu
sa
sa
ni
ni
u
u
ka
ka
sa
sa
re
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
sa
sa
io
li
de
ri
e
ous
mo
wi
ção,
th
eu
fe
as
ve
su
r,
mo
I
o
ta
le
ke
me!
lm
Até
If
mes
HO
HO
the
mo
KO
KO
du
um
RI
RI
sty
ma
ka
ka
tr
pa
bu
bu
ea
do
tte
tte
su
te
ta
ta
re
Até
map
sou
ta
ro
HO
ta
has
HO
ka
em
be
ka
ra
po
en
ra
no
ei
ve
no
chi
ra
ri
chi
zu
do
KO
zu
fi
KO
mo
mo
ed,
RI
RI
ka
ka
bu
bu
tte
tte
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
mes
the
um
du
ma
sty
pa
tr
do
ea
te
su
sou
re
não
map
ro
has
se
th
Ta
Ta
em
be
rá
en
shi
shi
po
it's
ma
ka
ka
ve
ei
not
is
me
me
ri
ra
a
uma
ta
ta
fi
do
le
len
no
no
ed,
da,
ge
na
na
não
nd!
se
ra
ra
den
pu
se
den
tsu
der
ja
se
Ta
mos
na
tsu
i!
com
shi
ja
ka
Ta
me
ka
ta
me
no
ta
na
no
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
i!
th
se
en
rá
it's
ma
not
is
a
uma
le
len
ge
da,
nd!
se
Wh
Até
Ko
mes
en
Ko
ji
mo
it
ji
n
nas
co
n
te
su
mes
te
ki
as
to
ki
na
tem
pe
na
a
pes
rs
a
ra
Até
on
ta
shi
ra
al
des
wa
shi
Ko
pes
st
wa
da
Ko
or
so
re
da
ms,
ais,
ka
re
no
ka
ji
no
n
ji
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
mes
en
no
it
mo
co
nas
no
su
mes
as
to
tem
pe
pes
rs
ta
on
des
al
vo
st
pes
or
cê
ms,
BA
si
so
BA
sem
mp
I
I
ais,
ly
pre
O
O
ri
po
RI
RI
de
de
ZU
ZU
ab
em
MU
MU
oa
bar
no
no
rd
vo
kka
car
so
kka
t
no
BA
t
me
BA
te
rit
one
te
el
mo
se
de
's
ou
bi
tra
or
pes
hy
so
I
a,
thm
I
O
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
cê
mp
sem
ly
pre
ri
po
de
de
ab
em
oa
bar
rd
car
so
no
me
rit
one
mo
el
de
se
ou
's
tra
bi
pes
or
so
and
a,
O
e
hy
só
pr
O
mo
dei
thm
mo
et
xar
i
i
end
tu
su
su
it
do
go
go
is
pas
se
se
n't
sar!
ba
ba
th
e
ii!
ii!
er
O
O
mo
e!
i
mo
su
i
go
su
se
go
ba
se
ii!
ii!
só
and
dei
pr
xar
et
tu
end
do
it
pas
is
sar!
We
Jun
A
tan
're
A
ri
do
go
ri
tta
to
ing
tta
ke
dos
to
ke
no
os
ga
no
yu
nos
th
yu
me
sos
er
me
wo
Jun
up
son
A
wo
all
hos,
ka
A
our
ka
ki
ki
ri
ri
dr
a
a
tta
ea
tsu
tta
me
tsu
ke
ms
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
tan
're
do
go
to
ing
dos
to
va
ga
os
th
mos
er
Sa
up
nos
all
par
our
ga
and
sos
Sa
tir
dr
shi
set
son
ga
pa
ea
mo
out
hos,
shi
ra
ms
no
in
pro
mo
wo
se
cu
no
sa
ar
va
wo
rar
ch
ga
sa
o
of
shi
ga
Sa
so
que
shi
ni
Sa
yu
me
re
ni
ku
th
mos!
yu
no
ing
ga
ku
sa
to
shi
no
mo
shi
no
mo
wo
no
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
mos
set
par
out
tir
in
pa
se
ra
ar
pro
ch
cu
of
rar
so
o
me
que
th
re
ing
mos!
to
Com
fi
u
nd
PO
A
ma
PO
KE
co
mo
KE
TTO
in
e
TTO
no
no
da
my
KO
KO
no
po
IN
IN
bol
ck
Com
et,
so,
PO
PO
KE
KE
TTO
TTO
no
no
KO
KO
IN
IN
A
vo
and
cê
So
So
co
qu
do
re
re
er
in
to
you
ser
to
You
in
me
wa
wan
You
u
my
na
nna
a
wan
be
po
u
be
vo
na
mi
ck
my
my
ma
be
go?
et,
Friend?
fr
mo
my
e
ie
da
Friend?
So
nd?
no
So
bol
re
so,
to
re
You
to
wan
You
na
wan
be
na
my
be
Friend?
my
and
cê
do
qu
you
er
wa
ser
nna
We
be
me
my
are,
fr
u
ie
We
nd?
a
We
are
are,
mi
are
on
on
go?
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
Those three think they can mock me! Screw that!
Aqueles três estão me subestimando! Só pode ser brincadeira!
I'm considering this a formal declaration of war.
Considerarei isso como uma declaração de guerra contra mim.
Perfect timing, Mohji!
Aí está você, Mohji!
"Beast Tamer" Mohji First Mate, Buggy Pirates
Mohji, o Domador de Feras Primeiro Imediato, Piratas do Buggy
Would you mind
Teria algum problema,
if I took Roronoa Zoro's head?
se eu tomasse a cabeça do Roronoa Zoro?
Be my guest!
Fique à vontade!
Treasure
Tesouro
What's with that dog?
Qual é a desse cachorro?
A dog!
Opa, um cachorro!
Hey, Zoro! It's not moving at all!
Ei, Zoro! Ele não se mexe!
Hell if I care! It can do whatever it wants!
E eu com isso? Por mim, ele pode fazer o que quiser!
Think it's dead?
Será que tá morto?
Ow! Ow! Ow!
Ai! Ai! Ai!
Ow! What's the big deal, you stupid dog?!
Ai! O que pensa que tá fazendo, cachorro idiota?!
Would you stop messing around at a time like this?!
Tem alguma noção da situação em que estamos?!
Damn dog!
Cachorro maldito!
Not enough blood...
Perdi sangue demais...
Hey, Navigator!
E aí, navegadora!
I guess you can have this since you did save me!
Acho que vou te dar isto, já que me salvou agora há pouco.
Oh! The key to the cage!
Ah! É a chave da jaula!
You went and got it for me?!
Se deu ao trabalho de pegar ela pra mim?!
Now we're even.
Não confunda as coisas.
I'm saved!
Tô salvo!
Stupid dog! Stupid dog!
Cachorro idiota! Cachorro imbecil!
That's not food! Gimme back that key!
Isso não é ração! Cospe essa chave!
Gimme! Gimme! Gimme!
Me devolve! Cospe logo essa chave!
Stop that!
Parem já!
Quit bullying Chouchou, you delinquents!
Parem de maltratar o Chouchou, seus delinquentes!
Chouchou?
Chouchou?
Who are you, old-timer?
Quem é você, velhote?
I'm this town's mayor!
Sou o prefeito desta vila.
Boodle Harbor Village Mayor
Boodle Prefeito da Vila Portuária
Who are you?!
E vocês, quem são?!
Huh?
Hã?
How's Zoro?!
Como é que tá o Zoro?!
He needs to see a doctor,
Ele precisa ir ao médico,
but he said he'd sleep it off and went to bed.
mas ele disse que só precisava dormir e foi para a cama.
So this dog's name is Chouchou?
Então, o nome deste cachorro é Chouchou?
What's he just sitting here for?
Por que ele só fica aí sentado, todo parado?
He's guarding the shop.
Está vigiando a loja.
Oh! This is a... pet food shop?
Ah! Então, isso é... uma loja de bichos de estimação?
Yes. A good friend of mine owned this shop.
Sim. O proprietário é um velho amigo meu.
There you go.
Pronto.
I'm just here to feed his dog in his place.
Venho aqui dar-lhe de comer no lugar deste meu amigo.
"In his place"?
"No lugar dele"?
Yes.
Sim.
He got sick and passed away, oh, three months ago.
Ele se foi já fazem três meses, por causa de uma doença.
You mean to tell us he's been waiting here for his master all this time?
Quer dizer que ele está esperando pela volta do seu dono esse tempo todo?
That's the general consensus...
É o que todos dizem...
but I don't think that's the case.
Mas eu não acho que seja este o caso.
Chouchou is a smart dog.
Chouchou é um cão esperto.
He's probably long since realized that his master passed on.
Ele provavelmente já sabe há muito tempo que o seu dono se foi.
Then why is he guarding the shop?
Então por que ele continua vigiando a loja?
I believe it's because Chouchou regards this shop as his treasure.
Eu acredito que Chouchou considera esta loja o seu tesouro.
I think he continues to protects it in memory of his loving master.
Eu acho que ele a protege por ser a última lembrança de seu dono, que tanto o amava.
I've tried to get him somewhere safer on many occasions,
Já tenti tirá-lo daqui por diversas vezes,
but he won't take as much as a step away from here.
mas ele se recusa a dar um único passo que seja para longe daqui.
Huh? What are those roars?!
Isso é... um rugido?!
It's him! Beast Tamer Mohji!
Deve ser ele! Mohji, o Domador de Feras!
What do you mean by "Beast Tamer"?!
Como assim "domador de feras"?
W-Wait! Hold on!
E-Espera! Peraí!
C'mon, something's on its way.
Olha, tem confusão vindo aí!
Gimme back the key.
Me dá a chave aí, por favor.
Oh, I see your friends have deserted you.
Oh, já foi abandonado por seus companheiros, pelo visto.
And you only just escaped...
E isso porque acabou de escapar...
Who are you?
Quem é você, hein?
I am Beast Tamer Mohji, a member of the Buggy Pirates.
Sou Mohji, o Domador de Feras, dos Piratas do Buggy.
That sure is a weird animal suit you got on!
Ô, essa pelúcia aí que você tá vestindo é bem esquisita mesmo...
How rude! This is my hair!
Que mal-educado! Esse é o meu cabelo!
That's even weirder!
Pô, pior ainda.
Do you think you can rest easy because you're inside that cage?
Acha que está a salvo só porque está nessa jaula, seu desgraçado?
You must not know my terrifying skill!
Não deve ter entendido ainda como eu sou aterrorizante!
There is no animal in this world that Beast Tamer Mohji can't tame!
Pois saiba que não há fera neste mundo que eu, Mohji, não possa domar.
Shake!
Dá a patinha!
You're just some nameless thief.
Você não passa de um ladrãozinho desqualificado.
I couldn't care less if you live or die. Tell me where Roronoa Zoro is!
Não me interessa se você vive ou morre. Diga-me onde está Roronoa Zoro!
No!
Nem pensar!
Sic him, Richie!
Acaba com ele, Richie!
Alright! The cage is open!
Beleza! A jaula abriu!
An instant death.
E já era.
Good boy, Richie.
Bom garoto, Richie.
Now let's find Zoro and defeat him to bolster my reputation.
Agora vamos achar o Zoro,
What is it?
O que foi?
Ah, a pet food store.
Ah, uma loja de bichos de estimação.
Fine, make your meal quick!
Tudo bem, mas não demore muito a comer!
What the...?
Mas o quê...?
Is this mutt really trying to keep us out of this pathetic little shop?
Não me diga que esse pulguento é o vigia dessa lojinha de nada?
Phew, what a shock!
Que susto!
But at least I'm out of the cage.
Mas pelo menos saí da jaula.
Alright!
Beleza! Agora vamo lá arrebentar a cara daquele pessoal,
How did you survive that?!
Como você ainda tá vivo?!
You're alive!
Ainda está vivo!
Is it wrong to be alive?
Ué, e não era pra tá?
People don't normally crash through buildings and walk away from it!
Não é comum ser lançado através de uma casa e sair vivo pra contar a história!
They don't?
Não é?
Why did you come to this town in the first place?
Em primeiro lugar, por que vieram a esta vila?
Why get mixed up with those pirates?
Qual sua relação com aqueles piratas?
I've just now decided on our goal.
Acabei de decidir o motivo de ter vindo pra cá.
To get a map to the Grand Line and find a navigator!
Vim pra conseguir um mapa da Grand Line e uma navegadora!
That guy in the animal costume said he was looking for Zoro!
Aquele cara lá da pelúcia de bicho tá atrás do Zoro!
I gotta find him!
Vou atrás dele!
Chouchou. This shop belongs to the two of us!
Chouchou, esta loja pertence a nós dois!
This bag is too big for you, Chouchou!
Esse saco é pesado demais para você, Chouchou!
You don't want to get hurt, Chouchou!
Chouchou, não vá se machucar!
Just leave it to me!
Deixa isso comigo!
Bad Chouchou! I told you not to eat the merchandise!
Chouchou malvado! Já falei pra não comer os produtos da loja!
Now let's chow down!
Agora vamos comer!
Oh? So you want to fight...
Ah, então ainda tem forças para lutar...
Chouchou, I'm getting up there in years now.
Chouchou, eu já estou ficando velho.
I gotta check in to the hospital.
Vou ter que ir ao hospital.
But... I'll surely get better!
Mas, não se preocupe! Vou melhorar logo logo.
Guard the shop well until I come back!
Cuide bem da loja até eu voltar!
Hold down the fort!
Confio ela a você!
That tickles, Chouchou!
Isso faz cócegas, Chouchou!
I believe it's because Chouchou regards this shop as his treasure.
Eu acredito que Chouchou considera esta loja o seu tesouro.
I think he continues to protect it in memory of his loving master.
Eu acho que ele a protege por ser
Damn it! That dog even bit me!
Mas que droga! Aquele cachorro me mordeu.
Wait! I just killed you!
Peraí. Eu não acabei de te matar agora há pouco?
It'll take more than that to kill me!
Eu não sou de andar morrendo assim tão fácil!
Crush his head for sure this time!
Desta vez, eu garanto que arranco sua cabeça!
I won't lose to some lion!
Como se eu fosse perder pra um leãozinho desses!
Gum-Gum...
Gomu Gomu no...
Hammer!
Martelo!
Richie!
Richie!
Just what the hell are you?!
O que diabos é você?!
I ate the Gum-Gum Fruit!
Eu comi a Fruta Gomu-Gomu!
You mean... just like Captain Buggy...
Não me diga que... igual o Capitão Buggy...
you have devil fruit powers?!
você tem os poderes de uma Fruta do Diabo?!
I-I get the picture! Please accept my humble apology!
E-Eu já saquei! Por favor, aceite minhas humildes desculpas!
It's too late for apologies
Tarde demais pra pedir desculpa.
'cause that dog's treasure is gone forever.
Nada vai trazer o tesouro daquele cachorro de volta.
And that's why... it's lights out for you!
E é por isso... que eu vou arrebentar a tua cara!
Pirates are all the same, every last one!
Piratas são todos iguais, cada um deles!
They take what people hold dear without a second thought!
Tiram o que as pessoas mais amam, sem pensar duas vezes!
So you survived, pirate!
Olha só, o pirata ainda está vivo!
I figured the lion would've eaten you for sure!
Imaginei que tivesse virado comida de leão.
As a pirate, you'll end up doing the same thing!
Sendo um pirata, você vai acabar fazendo as mesmas coisas!
You'll gather a crew and raid town after town!
Antes que consiga um bando pra te ajudar a aterrorizar pessoas,
I should just kill you right here instead!
é melhor eu te matar aqui mesmo!
Hey! Stop it, young lady!
Ei! Não faça isso, menina!
As if you could ever kill me.
Como se você pudesse me matar.
Let's test that theory!
Me deixa tentar, então!
I said stop! What's with you people?!
Eu já falei pra parar! O que deu em você?!
This is all I was able to rescue.
Só consegui salvar isso.
That bastard went and ate the rest!
O resto, ele comeu tudo!
He... fought with that lion. All for that dog's sake.
Ele... enfrentou aquele leão... por causa do cachorro...
You fought good!
Você lutou bem!
I didn't see you in action, but I can tell!
Eu nem vi a luta, mas tenho certeza!
Yeah! Good luck to you, too!
Sim! Boa sorte pra você também!
You were beaten?!
Você foi derrotado?!
I-I'm very sorry, Captain Buggy!
M-Mil perdões, Capitão Buggy!
Mohji! I can't believe you'd lose to Zoro!
Mohji! Nunca imaginei que seria derrotado pelo Zoro!
No, it wasn't Zoro! It was Straw Hat!
Não, não foi o Zoro. Foi o cara do chapéu de palha!
What?! You got beat by the kid in the straw hat?!
É o quê?! Você levou uma surra do moleque do chapéu de palha?!
He ate the... Gum...
É que ele é de... borra...
Now I'm pissed!
Agora tô fervendo de ódio!
Ready all the Special Buggy Balls!
Preparem todas as Buggy-Bolas Especiais!
I'm gonna blow this entire town to smithereens!
Eu vou varrer essa cidadezinha do mapa!
Sorry for earlier!
Desculpe por aquilo.
Huh?
Hã?
I didn't mean to yell at you...
Não queria gritar daquele jeito.
It's okay! You've been through a lot!
Esquece! Você deve ter seus motivos!
I don't need the details, though.
Mas não faço questão de saber os detalhes.
I'm so pathetic!
Eu sou tão inútil!
If Chouchou and this youngster won't back down,
Se até Chouchou e este jovem se recusam a desistir,
then why am I, as mayor, content to watch the town get trashed?!
como posso eu, o prefeito, ficar parado vendo a cidade ser destruída?!
Calm down, Mayor!
Prefeito, acalme-se!
Forty years ago, this place was nothing but wilderness.
40 anos atrás, este lugar era completamente inabitado.
We all worked together to clear the land, make fields,
Todos trabalhamos juntos para construir nossas casas e comércios,
open stores, and build our town.
cultivar nossas plantações, e erguer nossa vila.
This town is a treasure to me and all its citizens!
Esta cidade e todos os seus habitantes são tesouros preciosos!
I won't let them have their way with it any longer!
Não permitirei que façam o que quiserem com ela!
Fire a Special Buggy Ball! Blow the town away!
Disparem a Buggy-Bola Especial! Apaguem a cidade do mapa!
Even my own house...
Até minha própria casa...
Zoro's sleeping in there!
O Zoro ainda tá dormindo lá!
That young man must be dead...
O rapaz deve estar morto...
Hey! Zoro! Are you alive?!
Ei! Zoro! Tá vivo?!
That's a hell of a way to wake a guy up.
Que jeitinho mais hororroso de ser acordado.
Not enough sleep...
Preciso dormir mais...
And just how did you survive?!
Como diabos você ainda está vivo?!
Thank goodness! You're alive!
Que maravilha! Você tá vivo!
No more sitting idly by while they run wild here!
Não permitirei que fique por isto mesmo!
I've had it up to here!
Não aguento mais!
These scumbags have zero right to trample on these forty years!
Esses infelizes não têm o direito de arruinar 40 longos anos de esforço!
I am this town's mayor!
Eu sou o prefeito desta cidade!
I will protect this town!
E vou protegê-la, custe o que custar!
Stop! Stop, Mayor!
E-Espere um pouco, prefeito!
There are fights a man can't run away from!
Há lutas nesta vida das quais um homem não pode fugir!
Isn't that right, kiddo?!
Não é mesmo, garoto?!
Right, old guy!
É isso aí, velho!
Don't egg him on!
Não piore as coisas!
What's he gonna change by facing them?! It's reckless!
O que ele pode fazer contra eles? É loucura!
It's absolutely reckless!
Sei bem que é loucura!
I'm coming for you, Buggy the Clown!
Você vai se ver comigo, Buggy, o Palhaço!
The mayor was crying...
O prefeito estava chorando...
He was? Not that I could see.
Sério? Nem percebi.
Looks like the party's getting more exciting!
Agora o negócio tá ficando interessante.
You said it!
Tá mesmo!
This is no time to be laughing!
Isso não é hora de ficar rindo!
It's okay! I like that old guy!
Tá tudo bem! Eu gosto daquele velho!
I'd never let him die!
Nunca deixaria ele morrer!
In that case...
Nesse caso...
You're going too?! But you're wounded!
Você também vai?! Mas você está muito ferido!
Getting thrashed hurts my rep way more than the gut wound itself.
A ferida na minha honra por causa da derrota é muito pior que essa da minha barriga.
We're headed for the Grand Line.
Nosso destino é a Grand Line.
So we're gonna swipe that map back from them!
Então, a gente vai lá pegar o mapa de volta!
Join our crew, Nami!
Entra pro nosso bando, Nami!
I won't become a pirate.
Jamais serei uma pirata.
How about this? We team up to achieve a common goal!
Mas que tal trabalharmos juntos? Pelos nossos objetivos em comum.
The second shot is ready, sir!
Tudo pronto pro segundo disparo!
Alright! Fire!
Muito bem! Manda bala!
Get out here, Buggy the Clown!
Buggy, o Palhaço! Apareça!
I am Mayor Boodle!
Eu sou o prefeito Boodle!
This town is our treasure, so I'm going to protect it by taking you out!
Esta cidade é o nosso tesouro, então vou defendê-la! Enfrente-me!
What are you, stupid?! Treasure is gold, silver, and jewels!
Você é estúpido, por acaso?! Tesouro são ouro, prata e jóias!
This town, a treasure?! Cut the crap!
Essa vilazinha, um tesouro?! Não seja ridículo!
You'd never understand how I feel–
Um maldito como você jamais entenderia como me sinto!
Soon, I'll conquer the Grand Line and flashily obtain all of the world's riches!
Eu sou o homem que logo entrará na Grand Line, cheio de pompa,
The world's riches are mine!
Todos os tesouros deste mundo me pertencem!
No one else in this world needs treasure but me!
Ninguém além de mim possuirá tesouro algum!
Since you love this town so much, shall I level it along with you?
Já que ama tanto essa vilazinha, deveria eu te obliterar junto com ela?
Quit blowing hot air and fight me!
Pare de conversa fiada e lute comigo!
Don't get cocky now!
Não fique se achando!
I won't let you destroy this town even if it costs me my life!
Jamais permitirei que destrua esta cidade, mesmo que eu morra!
Fire!
Que piada!
The straw hat guy!
Cara do chapéu de palha?!
I'm here to kick your ass, just like I promised!
Vim aqui pra arrebentar tua cara, como prometido!
Straw Hat?!
Chapéu de Palha?!
How dare you just waltz back here...
Como ousa dar as caras aqui de novo pra enfrentar o Grande Capitão Buggy?!
Listen! All I want is the map and the treasure!
É o seguinte, eu só quero o mapa e o tesouro, mais nada!
Yeah, we know.
Tá, já sabemos.
Youngsters... Why'd you come here?!
Jovens... O que estão fazendo aqui?!
This isn't your business, so butt out!
Isso não é problema de vocês, então deem o fora!
This is my fight! I will protect my town!
Essa luta é minha! Eu vou proteger minha cidade!
Now stop meddling!
Fiquem fora disso!
What the hell?!
Que diabos você tá fazendo?!
Why did you attack the mayor?!
Por que fez isso com o prefeito?!
He was in the way!
Pra ele não atrapalhar!
Good thinking.
Bem pensado.
No doubt this geezer was prepared to die.
Se não tivesse feito isso, ele ia acabar se matando.
This is for the best.
É melhor assim.
But this is going overboard!
Mas isso já é exagero!
There were plenty of other ways you could've done it!
Tinha inúmeras outras formas de lidar com essa situação!
Hey, Big Nose!
Narigudão!
That's the one thing you shouldn't say!
Essa era a única coisa que você não podia falar!
You're dead meat, you flashy mongrel!
Seu desgraçado pomposo insolente!
How dare you...
Como se atreve a me chamar assim?
Flashily fire the Buggy Ball!
Disparem a Buggy-Bola com toda a pompa!
Why'd you say that, you idiot!
Por que foi falar aquilo, seu imbecil?!
Hey, Luffy! Run!
Ei, Luffy! Foge daqui!
That...
Essa bombinha aí?
Time to blow up!
Explodam ele!
...won't work on me!
Em mim... não funciona!
Gum-Gum...
Gomu Gomu no...
Balloon!
Balão!
What is that guy?!
Qual é a desse cara?!
But the Buggy Ball will...
Não me diga que a Buggy-Bola...
He bounced it back!
Ele mandou de volta!
Give us a heads up first, will ya?!
Podia pelo menos avisar antes, né?!
Alright! Fewer enemies now!
Beleza! Tem menos inimigo agora!
Really, what are you?!
Qual é a tua, afinal?!
You had me there for a sec.
Não deixa a gente no escuro assim.
Ever since fighting that lion, I knew you weren't quite normal!
Desde a luta com aquele leão, eu sabia que tinha algo de esquisito com você!
No human can do that! Explain yourself!
Isso não é coisa de gente normal! Pode ir se explicando!
What was that balloon-inflating thing you just did?!
O que foi isso de inchar que nem balão que você acabou de fazer?!
That's Gum-Gum Balloon!
Isso foi o meu Balão de Borracha!
And how did you do that?!
Eu perguntei justamente como você fez isso!
What are you, a monster?!
Você é algum tipo de monstro?
How dare you flashily try to do me in...
Como ousa agir com tanta pompa?!
He used his henchmen as shields!
Ele usou os próprios capangas como escudo!
What happened here?!
O que aconteceu por aqui?!
You!
Você!
Hey!
E aí!
The straw hat guy!
É o cara do chapéu de palha!
C-C-Captain Buggy! Be careful!
C-C-Capitão Buggy, cuidado com esse cara!
He has devil fruit powers too!
Ele também tem os poderes de uma Fruta do Diabo!
He's a rubber person!
Ele é um homem de borracha!
What?!
O quê?!
Rubber person?!
Homem de borracha?!
Yeah! See!
Ahã!
A devil fruit...
Uma Fruta do Diabo...
That explains how he bounced back the Buggy Ball.
Isso explica como ele conseguiu ricochetear a Buggy-Bola.
Cabaji "the Acrobat" (Second) First Mate, Buggy Pirates
Cabaji, o Acrobata Segundo Imediato, Piratas do Buggy
This is the greatest insult since we hoisted our flag.
Esta é a maior humilhação desde que hasteamos nossa bandeira,
Captain.
Capitão.
Oh, Cabaji! I'm so angry I'm seeing red.
Ah, Cabaji! Tô prestes a explodir de raiva.
Cabaji! What the hell did you do to Richie?!
Cabaji, seu desgraçado! O que diabos você fez com o Richie?!
This cat?
Esse gatinho?
I used it to shield me so I wouldn't get my clothes dirty.
Usei ele de escudo pra não sujar minhas roupas.
Richie!
Richie!
Hey, Richie! Say something! Are you all right?!
Ei, Richie! Aguenta firme! Você está bem?!
Richie!
Richie!
Dammit, you bastard!
Ora, seu desgraçado!
Out of the way!
Sai da frente!
No, you get outta my way!
Sai você!
Captain Buggy.
Capitão Buggy.
Yes, Cabaji?
O que foi, Cabaji?
Please leave this to me.
Deixe-me cuidar disso.
Sounds good!
Ótimo, então! Mostre a eles seu espetáculo de acrobacias!
I, First Mate Cabaji the Acrobat,
Eu, Cabaji, o Acrobata, chefe de pessoal,
will manifest Captain Buggy's displeasure!
manifestarei a fúria do Capitão Buggy!
I'll clash swords with you.
Se é uma luta com espadas, eu cuido disso.
Quite the honor, Roronoa Zoro.
Quanta honra, Roronoa Zoro.
As a swordsman myself, I am happy to cut you down.
Como espadachim, será um prazer cortá-lo ao meio.
Hey, Zoro! You should really rest! I'll handle this!
Ei, Zoro! É melhor você descansar! Eu cuido disso!
Stay out of this!
Não se meta!
That's the stab wound the captain gave him. What a fool.
Foi ferido pelo Capitão, não é? Que idiota.
Acrobatics: Dire Fire!
Acrobacia: Incêndio do Ancião!
Something wrong?
Qual o problema?
I swear I didn't kick you that hard.
Eu posso jurar que nem chutei assim tão forte.
He fights dirty, going after his injury like that!
Que golpe sujo! Ele mirou no ferimento!
Acrobatics: Steamy Hot Spring Murder Mystery!
Acrobacia: Assassinato Sob as Brumas das Fontes Termais!
Acrobatics, my ass!
O que tem de acrobacia nisso?!
That's just kicking up dust!
Tá só levantando poeira!
He did it again!
Ele fez de novo!
What's wrong? A grown man wailing is disgraceful!
Qual o problema? Um marmanjo desses chorando no chão é patético!
Well? Now do you see how foolish it was
E aí? Já se deu conta do tamanho do erro que foi
to make an enemy of the Buggy Pirates?
se meter com o Bando do Buggy?
As hurt as he is, it's a miracle he's still alive!
Ferido desse jeito, só estar vivo já dá pra chamar de milagre!
Why are you just standing there watching?!
O que tá fazendo parado aí, só olhando?!
He's gonna get killed!
Ele vai acabar morto!
Roronoa Zoro...
Roronoa Zoro...
accept defeat!
É o seu fim!
Annoying bastard!
Infeliz irritante!
Is poking my wound...
É assim tão divertido...
that much fun?!
...atacar minha ferida?!
Ow!
Ai!
Wh-Why didn't you dodge that?!
P-Por que não desviou?!
Is that enough of a handicap for you?
Está satisfeito com a minha desvantagem agora?
Now I'll show you... just how outclassed you are!
Eu vou lhe mostrar a diferença de nível entre nós!
So cool!
Maneiro demais!
So this is Roronoa Zoro, huh?
Então este é o verdadeiro Roronoa Zoro?
You think you can mock me...
Eu lhe subestimei...
It's my dream to be the world's greatest swordsman.
Minha ambição é ser o melhor espadachim do mundo.
I can't lose even once to anyone who's considered a swordsman!
Por isso, nunca poderei ser derrotado por ninguém que se considere um espadachim!
I see...
Entendo...
A strong resolve keeps you going.
Você se mantém por uma intensa força de vontade.
But never fear.
Mas fique tranquilo.
Wounds as bad as yours will make an excellent excuse...
Feridas tão ruins quanto as suas serão uma excelente desculpa...
to explain why you lost to me!
para explicar o porquê de ter sido derrotado por mim!
To hell with that...
Muito pelo contrário.
If I lose to someone like you with such light injuries,
Se eu perder pra alguém como você por causa de um arranhão desses,
then my future isn't looking too bright!
aí, sim, já posso desistir da minha ambição.
Why, you...!
Maldito...!
Do it, Zoro!
Manda ver, Zoro!
This is too much for me.
Já chega pra mim.
You pirates go and injure yourselves all you want.
Vocês, piratas, podem se matar o quanto quiserem.
Besides, I have no stake in whether you win or lose.
Além disso, quem ganhar ou perder não é da minha conta.
Now's a good chance for me to swipe the treasure and make tracks.
Agora, vou aproveitar pra pegar meu tesouro e dar o fora daqui.
Let's team up again if we ever get the chance!
Quem sabe, numa próxima, a gente possa se ajudar!
See ya! Good luck with the fight!
Tchauzinho! Boa sorte na luta!
Yeah! Thanks!
Opa! Valeu aí!
Taste my ultimate acrobatic move!
Deleite-se com meu melhor número acrobático!
Acrobatics: 100 Whirling Kamikaze Dervishes!
Acrobacia: Cem Piões Kamikaze Rodopiantes!
Acrobatics: Alpine Ascent!
Acrobacia: Escalada na Montanha!
Acrobatics: Midsummer Fireworks!
Acrobacia: Fogos de Artifício da Noite Fresca de Verão!
Whoa, he's soaring!
Caramba, que alto!
Unicycle Thorn!
Ferrão Monocíclico!
Ground-hugging Part-Part Cannon!
Canhão Despedaçado Rastejante!
Cabaji! I'll hold Zoro down! Finish him off!
Cabaji! Vou segurá-lo! Acabe com o Zoro!
As you wish!
Como quiser!
You bastards!
Malditos!
Luffy!
Luffy!
Curse you!
D-Desgraçado!
Zoro's fight...
Não se meta na luta do Zoro!
I can defeat you easily enough without my captain's help!
Eu posso matá-lo tranquilamente,
Enough... I'm tired...
Já chega... Cansei...
Finally given up, have you?
Finalmente desistiu?
Though I must say, I'm impressed you could fight with such injuries.
É impressionante ter aguentado tanto tempo com essas feridas.
I meant I'm tired... of your crappy-ass acrobatics!
Eu tô cansado... mas é desses seus truques baratos de circo!
Then I'll finish you off... with my...
Então acabarei com você... com a minha...
real swordsmanship!
verdadeira técnica de espadas!
Die!
Morra!
Oni...
Oni...
Giri!
Giri!
Cabaji!
Cabaji!
We, the Buggy Pirates...
Não acredito que nós, Piratas do Buggy,
beaten by pesky thieves!
fomos derrotados por meros ladrões...!
"Thieves"? Nah...
Não somos meros ladrões...
We're pirates!
Somos piratas!
Luffy! I'm gonna sleep now!
Luffy! Eu vou tirar um cochilo!
Right! I'll handle the rest!
Beleza! Eu cuido do resto!
You guys are pirates?!
Disse que são piratas?!
Yeah! We're headed for the Grand Line!
É! E vamos pra Grand Line!
Half-baked nobodies like you can't handle that kind of voyage, dimwit!
Uns zé-ninguém novatos feito vocês nunca aguentariam a jornada, seu estúpido!
What are you gonna do in the Grand Line, anyway?!
E o que é que vocês vão fazer na Grand Line, afinal?!
Go on a sightseeing trip or something?
Vão fazer turismo e passear, por acaso?
Become King of the Pirates!
Ser o Rei dos Piratas!
Get real, you flashy fool!
Chega de brincadeira, seu tonto pomposo!
If you're King of the Pirates,
Se você é o Rei, eu sou o quê?
does that make me God of the Pirates?!
O Deus dos Piratas?!
I'll be King of the Pirates and obtain the world's treasures!
Eu que serei o Rei dos Piratas e conquistarei todos os tesouros do mundo!
You're dreaming!
Para de sonhar!
You're annoying.
Você fala demais.
Just bring it on already!
Cai logo pra dentro!
That straw hat of yours reminds me of a certain man,
Esse seu chapéu de palha me lembra daquele homem,
and it bugs me!
e me tira do sério!
It reminds me of that dog... of that red-haired bastard!
Me faz lembrar daquele ruivo desgraçado asqueroso!
"Red-haired"?!
Ruivo?!
You said "red-haired"! Does that mean you know Shanks?!
Você disse ruivo! Quer dizer que você conhece o Shanks?!
Huh? Yeah, but what's it to you?
Hum? E daí se eu conhecer?
Do you... know where he is?!
Onde ele tá agora?!
Who can say?! I might know where he is,
Bom, quem sabe?! Pode ser que eu até saiba, mas, quem sabe, eu nem sei!
That makes no sense. Are you an idiot?
Isso não faz sentido nenhum. Você é burro, é?
Look who's talking!
Olha quem fala!
I'm not nice enough of a guy to just tell you what you wanna know!
Eu não sou tão bonzinho assim a ponto de te contar só porque você quer saber!
Then I'll make you tell me!
Então vou te fazer abrir o bico na marra!
I'll kill you before that ever happens!
Você vai morrer antes disso acontecer!
I doubt rubber can bounce back blades...
Borracha não resiste a uma lâmina de faca...
Nope, it can't!
Sim, verdade.
Part-Part Slicecracker!
Biscoito Despedaçado!
Can't move in midair, can you?!
No ar, não dá pra se desviar, não é mesmo?!
Can too!
Claro que dá!
Oh, my! Quite interesting!
Olha só! Bem interessante!
Same to you!
Digo o mesmo!
Gum-Gum Pistol!
Gomu Gomu no... Pistol!
Your moves are creative,
Que habilidade interessante...
but they leave you wide open!
mas deixa sua guarda aberta demais!
Time to carve you up!
Eu vou te cortar no meio!
Gum-Gum...
Gomu Gomu no...
Part-Part Quick Escape!
Saída de Emergência Despedaçada!
Sickle!
Foice!
Not good enough, "Gum-Gum"!
Ingênuo demais, chicletudo!
Damn, you keep coming apart!
Que saco! Fica toda hora se despedaçando todo!
Wh-What a fight. It's like something out of a dream.
Q-Que tipo de briga é essa?! Parece que estou sonhando.
H-Hey... You see that?
E-Ei... Viu aquilo?
You dumbass! Keep pretending to be knocked out!
Seu imbecil! Continua fingindo que tá inconsciente!
Get caught up in that, and you'd never have enough lives to survive!
Quem se meter no meio daquilo, não vai viver pra contar a história!
Part-Part Cannon!
Canhão Despedaçado!
Separate!
Separar!
Well?! Do you see now, short stuff?!
E aí? Gostou dessa, moleque?!
You bastard!
Seu desgraçado!
Oh? Can't handle a little scratch to your face?
Que foi? Ficou bravinho porque machuquei o seu rostinho?!
How dare you...
Como ousa...
How dare you damage this hat!
Como ousa rasgar o meu chapéu?!
Huh?
Hein?
This is my treasure!
Esse é o meu tesouro!
No one damages this hat and gets away with it!
Quem estragar esse chapéu, vai ter de se ver comigo!
Yeah. I swore to the person who gave me this straw hat
Sim, eu fiz uma promessa pro homem que me deu esse chapéu de palha.
that I'd gather a crew and become a pirate!
Prometi que reuniria companheiros e me tornaria um pirata!
I thought there was nothing that could faze him...
Achei que nada tirasse ele do sério...
but he looks pretty upset.
Mas agora ele parece bem alterado.
It would seem that hat has a history to it.
Parece que esse chapéu aí tem bastante história.
That's right!
É isso mesmo!
Is it that important of a hat?
Esse chapéu é tão precioso assim?
If so...
Se é assim...
then protect it better!
então proteja ele melhor!
I'll leave this hat with you.
Vou deixar este chapéu com você.
It's dear to me.
É o meu tesouro.
Take good care of it!
Cuide bem dele!
Come bring it back to me someday...
Venha me devolver um dia,
once you've become a great pirate!
quando tiver se tornado um grande pirata!
That's our promise... Luffy!
É uma promessa, Luffy!
You call this filthy straw hat a treasure?
Como esse chapéu encardido pode ser um tesouro?
Cut the crap!
Não seja ridículo!
Shanks and I made a promise on that hat!
Esse chapéu é a prova da minha promessa com o Shanks!
What?!
O quê?!
Meaning this is Shanks' hat?!
Esse é o chapéu do Shanks?!
No wonder it seemed familiar!
Por isso pareceu tão familiar!
He always wore this around me!
Ele sempre usava essa porcaria quando tava comigo!
You and Shanks sailed aboard the same ship?!
Você e o Shanks... navegaram no mesmo navio?!
Oh, yeah, back during our pirate apprenticeships.
Ah, sim, quando éramos meros aprendizes de pirata.
We were shipmates...
Éramos companheiros,
me and that damn, detestable, red-haired bastard!
eu e aquele maldito, asqueroso, ruivo desgraçado!
Shanks is a great man!
Shanks é um grande homem!
You, his shipmate?!
Você, companheiro dele?!
Don't compare yourself to him!
Não se compare a ele!
Part-Part Quick Escape!
Saída de Emergência Despedaçada!
Hi, I'm Buggy!
Alô, eu sou o Buggy.
Never say you and Shanks were shipmates ever again!
Nunca mais ouse dizer que era companheiro do Shanks!
I can say whatever I want about Shanks!
Eu posso dizer o que eu quiser sobre o Shanks!
Tell me! What happened between you and Shanks?!
Me conta! O que aconteceu entre você e o Shanks?!
Damn! You actually ripped up my treasure!
Droga! Olha o que você fez com o meu tesouro!
Wanna know that badly?
Quer mesmo saber tanto assim?
He's the one person... I absolutely cannot forgive!
Ele é o único que eu jamais vou perdoar!
I'll curse him for the rest of my life!
Eu o amaldiçoarei até a morte!
I'll never forgive him!
Jamais vou perdoá-lo!